- Ах, не говорите мне про Австрию! Я ничего не понимаю,  может  быть,  но
Австрия никогда не хотела и не хочет войны. Она  предает  нас.  Россия  одна
должна быть  спасительницей  Европы. Мы  одни
должны  искупить  кровь  праведника...  На  кого  нам   надеяться,   я   вас
спрашиваю?... Англия  Cette
fameuse neutralitй prussienne, ce n'est. Я верю в одного  Бога
и в высокую судьбу нашего милого императора.  Он  спасет  Европу!...  -  Она
вдруг остановилась с улыбкою насмешки над своею горячностью.